Всем привет, дорогие друзья! Меня зовут Николь.
И сегодня мне хотелось бы поделиться с вами своими осознаниями,
особенно после последней передачи.
Знаете, есть определённые моменты, которые я и так понимала,
но вот сейчас они сложились в такой общий пазл,
и сложилось полное видение этой целостной картины.
И знаете, ты сейчас так смотришь на это всё,
особенно после слов Игоря Михайловича о том,
что как в мире постоянно происходили какие-то такие ситуации,
вот как, например, про конец света.
Мы уже замечаем, что тысячу раз уже говорят про конец света,
он так и не наступал.
И люди этому уже просто не верят.
И если посмотреть сейчас, что происходит тоже с климатом.
Знаете, я вот просто по себе, чисто лично из своего опыта,
как наблюдаю такую ситуацию,
то, что вот, к примеру, когда я жила в Испании,
тоже такой момент, что, например, какая-то мелочь,
то это раздувается по новостям, как что-то огромное, гигантское,
что что-то там такое происходит.
А реальные проблемы, к примеру,
ну то есть, знаете, у меня было там своё дело,
связанное с аграрным бизнесом.
И в общем, я объездила по Испании,
и я видела то, что у людей реально реки пересыхают.
А у них, получается, они как бы вложили,
инвестировали в то, чтобы обработать это поле,
вырастить там что-то, но им нечем поливать.
И дожди там не идут.
Ты видишь, как происходит такое реальное изменение климата,
и люди в шоке, потому что у них засуха,
и они не знают, как им начать выживать, по факту,
потому что это был их источник дохода,
их источник питания и так далее.
А сейчас они начинают находиться в совершенно новых условиях.
И это огромная масштабная проблема,
и она как бы на территории всей Испании.
И я это своими глазами видела, знаете,
но в новостях и везде об этом молчат.
Никто об этом не говорит,
а говорят о мелких штормах или ещё о чём-то.
И, знаете, я поняла, почему это и происходит.
Потому что это та же ситуация, что и с концом света.
Когда идёт акцент на мелочах,
то людям просто затирается понимание,
что это когда придёт реальный пипец,
людям затирается понимание, что вот он пришёл.
Потому что ты уже много раз слышал о том,
что что-то происходит,
и у тебя как-то уже не страшно.
То есть ты каждый день слышишь новости о том,
что там потоп, там ещё что-то.
Но ты думаешь, ну ничего, ты к этому привыкаешь.
Вот, вот это вот ключевое.
Идёт такое привыкание к этим новостям.
И вот когда на самом деле и в твой дом
будет что-то такое страшное подбираться,
и когда тебе будут кричать о том,
что надо что-то делать, давай вставай, иди, строй.
То есть надо людей спасать.
То ты будешь сидеть,
потому что ты будешь думать,
там опять раздувает из мухи слона,
а по факту фигня какая-то.
Вот в этом и проблема.
И тот же самый момент, знаете, вот я ещё поняла,
тот же самый момент с сектами,
вот этот вот шаблон сектанста.
Вы думаете, у меня его не было?
Господи, я вот когда познакомилась с Знаниями,
прочитала книги,
мне очень просто, у меня очень это вдохновило.
Ну вы знаете, я вам уже рассказывала об этом
в предыдущих видео.
Я черпала, ну то есть из книг вот все эти понимания,
ну то есть я хваталась за каждую ниточку
вот именно для своего внутреннего роста.
Знаете, потом, когда я увидела уже передачу
с Игорем Михайловичем,
когда я узнала, что есть движение,
то я относилась с осторожностью к этому всему.
Да, почему?
Потому что грёбанный шаблон сектанства в голове.
Ну то есть почему?
А откуда он вообще, откуда он появился?
Мы же реально понимаем то,
что откуда-то оно взялось,
что были до этого времени какие-то секты и так далее.
Людей действительно обманывали,
там требовали от них денег и так далее, и тому подобное.
И просто есть стрём, тебе стрёмно идти куда-то,
потому что ты думаешь, что это какая-то организация,
и они будут от тебя что-то хотеть.
Вы думаете, у меня такого не было?
Было, реально.
И я точно так же, я пришла,
и моё сознание тут же на всё смотрело,
как это всё работает,
там типа схемы, там всё такое,
типа есть, нет, что хотят.
И реальный прикол в том,
что никто ничего от тебя не хочет, реально.
Ну то есть всё, что делается,
это просто люди делают от чистого сердца,
тебе хотят помочь, чтобы тебе стало жить лучше.
И это просто парадокс.
И ты когда видишь,
реально встречаешь таких людей,
находишься в таком окружении,
ты понимаешь,
ты искренне реально понимаешь,
что можно всё изменить.
Если есть маленькая такая ячейка,
где люди действительно искренне так поступают,
то, возможно, и весь мир таким создает.
Ну вот представьте себе,
ты сидишь где-то на другом краю мира,
у тебя нету Знаний,
тобой манипулируют,
ты вообще не знаешь о смысле своего существования и жизни.
Ну то есть тебя постоянно ещё долбит сознание,
система с материальными проблемами,
всякими иллюзиями и так далее.
Как быть?
Как выбраться?
Ну то есть реально ты понимаешь,
насколько сейчас всё это со всех сторон,
получается система разумно так подходит,
что со всех сторон она просто не даёт,
даже вот эта глоточка свободы человеку
для того, чтобы у него было какое-то осознание.
И ты понимаешь, что реальный единственный шанс,
как помочь всем,
как чтобы все вдруг реально поняли это всё,
— это послабить систему.
И вот этот момент,
что «а как мы можем послабить систему?»
И сознание затирает ответственность каждого.
Потому что реально, знаете,
когда он выбирает,
когда он стоит на своём внутреннем фронте,
когда внутренне ты отстаиваешь мир духовный
и когда ты перестаёшь идти по сценарию системы,
по её плану,
то есть когда ты сворачиваешь,
то получается ты уже один сбегаешь с привязи.
И тогда системе нужно тратить ресурсы
для того, чтобы пересчитывать сценарий,
с которого ты сошёл.
И точно так же представьте себе,
если так же много людей одновременно
начинают духовно освобождаться,
тогда получается,
что у системы мы как бы забираем силу.
И тогда ей нужно тратиться на то,
чтобы это всё пересчитывать.
И вот в этот момент,
когда она отвлекается на то,
чтобы всё пересчитать,
у людей появляется маленький глоточек свободы.
И в этот самый момент
нужно делать максимально всё
для того, чтобы максимально распространять Знания,
максимально, как только это возможно,
для того чтобы в этот самый момент,
когда у другого человека на другом конце Земли
появится вот этот мгновение свободы,
чтобы именно в этот момент ему попали Знания,
он увидел их, принял и понял что-то для себя.
Понимаете?
Потому что почему именно важно донесение Знаний?
Потому что даже если мы все стараемся
и работаем над собой,
вы же поймите,
если у человека даже и появился
вот этот глоток свободы,
то он не знает дальше, что делать,
потому что у него нет направления,
у него нет ответа на его вопросы,
у него нет Знаний.
Если поставить себя на такое же место,
как мы и были в принципе все,
то знали ли мы до Знаний,
в чём суть, в чём вообще Истина,
в чём смысл нашего пребывания здесь?
Нет.
Точно так же и люди.
Поэтому прикладывание усилий у каждого из нас,
вот сейчас, особенно важно.
Вы понимаете это после последней передачи
с Игорем Михайловичем Даниловым.
И вот этот момент,
когда у него появится глоток этой свободы,
когда он соприкоснётся со Знаниями,
он поймёт, почувствует, примет,
начнёт развиваться
и станет в ряды тех,
кто также отстаивает Мир Духовный внутри себя.
И вот тогда с такой расширяющейся прогрессией
реально всё, возможно всё,
и тогда и путь уже становится легче,
и всем вместе становится легче,
потому что уже нет такой возможности
у сознания, у системы давить на каждого из нас.
Вы понимаете?
И это не просто слова.
То есть это не просто слова,
что в объединении наша сила,
а это как бы на физике, это так.
То есть такое приходит внутреннее понимание.
Когда ты уже наблюдаешь за своим сознанием,
когда ты наблюдаешь за всем,
то появляется понимание этих внутренних процессов.
И тогда, когда нас становится больше,
то всё становится реальнее, всё становится возможным.
И нет уже ничего невозможного в этом материальном мире,
потому что ты понимаешь,
что у тебя семья по всему миру,
и вместе мы можем очень многое.
И это очень важно реально понять
и понять ответственность каждого из нас.
И ещё очень важный момент.
Именно в духовном пути,
то есть именно в своём личностном внутреннем развитии
и если также ты отстаиваешь какие-то идеи,
то вот мне очень понравилось,
как сказал Игорь Михайлович,
то есть не может быть такого,
сегодня ты живёшь, завтра ты не живёшь.
Ты живёшь или нет?
И то же самое не может быть.
То есть ты отстаиваешь какую-то идею,
то есть сегодня ты отстаиваешь,
а завтра не отстаиваешь.
Ну то есть абсурдность ситуации в том,
что вот с этим шаблоном сектантства,
то что, к примеру, одним людям я бегу,
беру соцопросы, рассказываю о движении,
организовываю конференции, класс.
А, к примеру, своим близким друзьям
или коллегам по работе я не говорю,
потому что они подумают, что я сектант.
Ну вы понимаете просто то,
что вот этот вот момент,
вот этот вот шаблон и духовное развитие,
то есть они идут вопреки друг другу.
Ну то есть как ты можешь духовно развиваться,
если у тебя есть шаблон сознания,
который тебя сдерживает?
То есть по факту ты занимаешься самообманом,
то есть ты не можешь его переступить,
но при этом ты держишь в себе иллюзию,
что ты развиваешься духовно.
Но ты не развиваешься духовно,
потому что когда есть такие шаблоны,
это не свобода.
И это очень важный ключевой момент,
который и я в какой-то момент
себе переступила и поняла.
И именно поэтому,
то есть я сейчас тоже снимаю эти видео,
именно поэтому я разговаривала со всеми,
рассказывала своим друзьям.
И мне было всё равно,
потому что я внутренне отстаиваю эту идею,
потому что это важно для меня.
И как я могу стесняться того,
что реально важно для меня,
что есть часть меня,
то, что занимает основную часть моей жизни?
Как я этого могу стесняться?
Или как я вообще могу переживать
по поводу того,
что другое сознание подумает о моём сознании?
Это, знаете, такой абсурд.
Это всё равно, что игра с самим собой в шахматы.
Ну то есть сознание — это же система,
это они между собой играют.
А мы свободные люди, мы Личности.
И вот этот момент,
реально ты понимаешь,
что по факту мы сейчас живём в таком эгоистичном мире,
что всем друг на друга, грубо говоря, наблевать.
Даже если, к примеру, ты кому-то что-то расскажешь,
им подумают, что ты какой-то фанатик или сектант или тому подобное,
он о тебе подумает минуту максимум,
потому что у него нет времени о тебе думать,
он занят только собой, он эгоист.
В этом-то и суть.
А ты, получается, в тот момент,
когда не переступаешь это
и боишься, что о тебе кто-то что-то подумает,
ты жертвуешь своим внутренним развитием,
ты реально жертвуешь своей жизнью.
И насколько бы это громко ни звучало,
но это реально так,
потому что мы просто не делаем этот шаг,
и этот шаг нас останавливает,
и мы остаёмся на том же самом месте.
И это, ну блин, реально очень-очень жёсткая такая подмена и подстава
от системы, от сознания.
И сделано так всё для того, чтобы…
Ну то есть даже не сделано так,
но понятно, что создано это всё для того,
чтобы мы могли это всё преодолеть и стать сильнее.
Но сейчас из-за нашего собственного внимания
это набрало таких оборотов,
что реально останавливает со всех сторон.
И реально всё в наших руках изменилось.
Просто нужно начать открыто действовать,
очистывать сердце.
Вот тебе так внутренне хочется,
хочется донести, хочется рассказать,
действуй, перестань стесняться,
перестань бояться.
Ну это глупо.
Вот знаете, я и для себя в эти какие-то моменты
то же самое всё проговаривала.
Потому что это предательство самого же себя,
когда ты вроде бы хочешь,
но не делаешь потому что что-то.
Потому что что?
Что может быть важнее, чем Жизнь?
То есть если ты даже понимаешь это всё,
но всё равно не хочешь,
это твой выбор,
мы всегда можем делать то, что мы хотим.
Но просто суть в том, чтобы хотя бы быть честным
и перестать играть в эти игры в духовность.
Потому что реально понимать,
ну хотя бы классная возможность,
хотя бы понимать то,
что ты не духовно не растёшь.
Если у тебя есть какие-то вещи от сознания,
которые тебя останавливают,
ну хотя бы будь честен по отношению к самому себе.
И вот этот момент,
что ты же сам слышишь у себя в голове,
если ты реально работаешь над собой
и следишь за сознанием,
то сознание постоянно нас оскорбляет, принижает.
Наше же сознание — нас же.
Ну то есть, то какая будет разница,
если сознание других людей
будет твоё же сознание оскорблять?
Ну реально в этом всём каком-то нет смысла.
Единственный смысл — это внутренний рост,
прочувствование себя настоящего
и обретение вот этой вот внутренней гармонии и наслаждения.
И особенно после просмотра последней передачи
реально появляется понимание,
что вот сейчас и есть тот решающий момент,
когда каждый из нас,
когда решение каждого из нас очень важно,
и когда каждый из нас решает,
хотим мы жить или нет,
хотим мы построить мир,
в котором мы хотим жить или нет.
Поэтому давайте же скорее становиться свободными,
освобождаться от этих оков сознания.
И вместе с нами в наши ряды
будут каждый день присоединяться
такие же свободные, уверенные и любящие люди.
И мы поймём, что такое объединение
не на словах, а на деле.
Большое спасибо всем, друзья!
Я очень рада то, что вы есть,
и то, что мы вместе.